
제품 : 제품등록

 등록된 자재(자재테이블)를 이용하여 자재 리스트를 구성.. 자재를 계속적으로 추가가 가능

 자재리스트라는 테이블을 만들어서 제품에 해당하는 고유한 코드를 외부키로 활용해서 자재리스트 테이블에 접근하는 방식을 사용..
 자재리스트 테이블에는 자재코드, 자재명, 제품코드(외래키), 자재수량이 필요하고
 제품 테이블에는 제품코드, 제품명, 제품등록자, 등록일,
 제품승인자에 해당하는 테이블도 필요.. 제품승인자 제품코드(외래키) 결제승인상태값 컬럼 필요
 결제 승인 상태값은(숫자,숫자)로 구분해서 왼쪽숫자는 현재 결제 승인해야할 사람이고, 두번째 숫자는 승인해야할 사람수이다..

 승인이 이뤄질때마다 왼쪽 숫자가+1을 해서 두번째 숫자까지 올라간다.. 왼쪽숫자와 두번째 숫자가 같아지면 모든 결제가 승인 되었다는 의미.. 
 결제 승인자가 최소한 1명은 있어야 해서 1명만 있다고 해도 0,1이 되서 결제승인을 하지 않는다면 두 숫자가 같아질 수가 없다.
 3,5 라는 숫자라고 하면 결제승인을 3명까지했고 4번째 승인자가 결제할차례인거고 5명까지 모두 승인해야지 두 숫자가 5,5가 되서 결제승인 확인 가능
 만약 결제승인을 거부하면 오른쪽 숫자가 음수가 되어서 결제승인이 거절 되었다는 의미이고 왼쪽 숫자로 어디까지 결제가 되었는지 체크가능
 
 필요한 서류를 파일첨부 형식으로 추가할수 있음.. 추가적으로 개수 조절 가능..줄일수도 있음
 결제승인 기능.. 결제승인을 해야 하는 사람을 추가할수가 있음..줄일수도 있음
 제품을 등록하게 되면 결제승인에 해당하는 사람에게 이메일 전송으로 알림을 하고 당사자가 이메일로 받은 링크를 통해 사이트 접속해서 결제 승인
 취소버튼을 누르면 입력된 값이 사라진다.

 제품등록할때 기존에 제품이름이나 제품코드 중복 체크 
 

제품 : 제품상세
 
 제품 테이블에 있는 제품 검색, 제품등록한것중에서 결제 승인이 안되있는것도 어디까지 되어 있는지 확인 가능..
 결제승인 완료되면 실제 재고 0인상태로 추가

 제품 이름으로 검색 가능,등록한 사원이름으로 검색 가능, 결제승인이 안되있는것과, 결제승인이 완료 되어서 등록된것을 구분해서 검색 가능

 해당하는 제품을 클릭하면 자재리스트도 상세히 볼수가 있음

 본인이 등록한 제품이라면 수정이나 삭제가 가능.. 본인이 등록한 제품이 아니라면 수정 삭제가 불가하다..

 삭제를 하게 되면 결제승인하는 곳에서도 보이지 않는다..

 해당 제품의 첨부된 파일을 다운로드 해서 받아 볼수가 있다.


자재 : 자재등록

  자재 등록할시 기존에 있는 자재코드나 자재이름 중복 체크

  필요한 서류를 파일첨부 형식으로 추가할수 있음.. 추가적으로 개수 조절 가능..줄일수도 있음
  결제승인 기능.. 결제승인을 해야 하는 사람을 추가할수가 있음..줄일수도 있음
  결제승인에 해당하는 사람에게 이메일 전송으로 알림을 하고 당사자가 이메일로 받은 링크를 통해 사이트 접속해서 결제 승인
  취소버튼을 누르면 입력된 값이 사라진다.



자재 : 자재상세

  자재 테이블에 있는 제품 검색, 제품등록한것중에서 결제 승인이 안되있는것도 어디까지 되어 있는지 확인 가능..
 결제승인 완료되면 실제 재고 0인상태로 추가

 제품 이름으로 검색 가능,등록한 사원이름으로 검색 가능, 결제승인이 안되있는것과, 결제승인이 완료 되어서 등록된것을 구분해서 검색 가능
 본인이 등록한 자재가 아니라도 누구나 확인 조회가능..
 

  
 본인이 등록한 제품이라면 수정이나 삭제가 가능..삭제를 하게 되면 결제승인하는 곳에서도 보이지 않는다..

조회 : 재고조회

  제품등록이나 자재등록할때 결제 승인이 되기 전인 상태인것들은 조회가 되지 않고 실제로 등록된 자재,제품만 조회가 가능하다..
  재고가 얼마가 있는지도 조회 가능


  





  
 


 


 